A stepmother my own age.
Una madrastra de mi misma edad.
(Episode 87)
(Episodio 87)
And a former subordinate, at that.
Y, además, un antiguo subordinado.
Wasn't becoming the lady of the house enough...
¿Acaso no bastaba con ser la señora de la casa...?
after seducing the old chairman?
¿Después de seducir al antiguo presidente?
Now you want us to treat you as our mother?
¿Ahora quieres que te tratemos como a nuestra madre?
You're far too greedy.
Eres demasiado codicioso.
I've put up with you until now for Father's sake.
Te he soportado hasta ahora por amor a mi padre.
But I don't have to do that anymore.
Pero ya no tengo que hacer eso.
Because, as of today, this is my seat,
Porque, a partir de hoy, este es mi asiento.
which means you're nothing now.
lo cual significa que ahora no eres nada.
That's enough. Please go upstairs.
Ya basta. Por favor, suba.
Mom, you should get inside, too.
Mamá, tú también deberías entrar.
What in the world is going on?
¿Qué diablos está pasando?
I know our family tree is a mess,
Sé que nuestro árbol genealógico es un desastre,
but to do this at the dinner table...
pero hacer esto en la mesa...
Tell me about it.
Cuéntamelo.
Kyung Chae and the stepmother are really going at it.
Kyung Chae y la madrastra se están enzarzando en una verdadera pelea.
Did you see that just now, when they threw that glass of water?
¿Viste eso hace un momento, cuando tiraron ese vaso de agua?
I thought stuff like that only happened on TV.
Pensaba que ese tipo de cosas solo pasaban en la televisión.
I think they're planning to kick me out of the house.
Creo que planean echarme de casa.
They've confined Chairman Min, and now they're trying to get rid of me.
Han confinado al presidente Min, y ahora intentan deshacerse de mí.
We have to find Chairman Min before it's too late.
Tenemos que encontrar al presidente Min antes de que sea demasiado tarde.
Actually, I just saw something strange.
En realidad, acabo de ver algo extraño.
I saw Kim Sun Jae secretly meeting with Driver Kim.
Vi a Kim Sun Jae reunido en secreto con el conductor Kim.
So you're saying Driver Kim is involved in Chairman Min's disappearance?
¿Entonces dices que el conductor Kim está involucrado en la desaparición del presidente Min?
It's just a hunch, but why else would they meet in secret?
Es solo una corazonada, pero ¿por qué si no se reunirían en secreto?
What connection could those two possibly have?
¿Qué posible relación podrían tener esos dos ?
Then I guess we'll have to find out for ourselves.
Entonces supongo que tendremos que averiguarlo por nosotros mismos.
Mr. Kim. Can I have a word with you?
Señor Kim, ¿podemos hablar un momento?
I need you to check the dashcam from the chairman's car.
Necesito que revises la cámara del salpicadero del coche del presidente.
Why, all of a sudden?
¿Por qué, de repente?
You didn't already delete or dispose of the footage from a few days ago, did you?
¿No habrás borrado o eliminado ya las grabaciones de hace unos días, verdad?
As far as I know, the policy is to keep it for at least a week.
Por lo que sé, la política es conservarlo durante al menos una semana.
That's true, but...
Eso es cierto, pero...
You didn't give the footage to someone else, did you?
No le diste la grabación a otra persona, ¿verdad?
No, Madam. I mean, CEO Jung.
No, señora. Me refiero al director ejecutivo Jung.
Why would I ever do something like that?
¿Por qué haría yo algo así?
Then there's no reason you can't show us, is there?
Entonces no hay ninguna razón por la que no puedas mostrárnoslo, ¿verdad?
I said, let's check it.
Dije: vamos a comprobarlo.
It's just...
Es solo que...
You'd better tell the truth.
Será mejor que digas la verdad.
Or I'll have no choice but to report you.
De lo contrario, no me quedará más remedio que denunciarte.
As a witness and an accomplice to the chairman's disappearance.
Como testigo y cómplice de la desaparición del presidente.
I was wrong.
Me equivoqué.
I didn't mean to,
No fue mi intención,
but Lawyer Kim Sun Jae threatened me, so I had no choice.
Pero el abogado Kim Sun Jae me amenazó, así que no tuve otra opción.
CEO Min.
Director ejecutivo Min.
We're in big trouble.
Estamos en grandes problemas.
Madam Jung has summoned Lawyer Kim.
La señora Jung ha citado al abogado Kim.
Why, all of a sudden?
¿Por qué, de repente?
She found out that I wasn't the one who drove the chairman's car that day.
Descubrió que yo no había conducido el coche del presidente aquel día.
And I think she's going to grill the lawyer about it.
Y creo que va a interrogar al abogado al respecto.
I told CEO Jung everything.
Le conté todo al director ejecutivo Jung.
You told her that?
¿Le dijiste eso?
You should have denied it until the very end!
¡Deberías haberlo negado hasta el final!
I'm sorry!
¡Lo lamento!
She threatened to report me...
Me amenazó con denunciarme...
If you tell me where the chairman is now, I can be lenient.
Si me dices dónde está ahora el presidente, puedo ser indulgente.
But if you keep resisting, my hands are tied.
Pero si continúas resistiéndote, no tengo más remedio.
I'll have to punish you according to the law.
Tendré que castigarte conforme a la ley.
Did you say "the law?"
¿Dijiste "la ley"?
You dare lecture me about the law?
¿Te atreves a darme lecciones de ley?
Do you think you know the law better than I do?
¿Crees que conoces la ley mejor que yo?
If you want to pursue legal action, you need to bring me proof to back it up.
Si desea emprender acciones legales, deberá presentarme pruebas que lo respalden.
- You can't just accuse me without proof. - The proof...
—No puedes acusarme sin pruebas. —Las pruebas...
is the fact that the chairman vanished without a trace.
¿Es cierto que el presidente desapareció sin dejar rastro?
- That's the proof. - Are you kidding me?
—Esa es la prueba. —¿Me estás tomando el pelo?
You just dragged me in here...
Me has arrastrado hasta aquí...
and are now accusing me of kidnapping the chairman.
y ahora me acusan de secuestrar al presidente.
Haven't you heard of "innocent until proven guilty?"
¿No has oído hablar de la "presunción de inocencia"?
What kind of nonsense is that?
¿Qué clase de tontería es esa?
There are criminals who leave no evidence.
Hay criminales que no dejan rastro.
Then what's a conscience for?
Entonces, ¿para qué sirve la conciencia?
Conscience, you say.
La conciencia, dices.
It's completely useless in a courtroom.
Es completamente inútil en un tribunal.
Don't you know it's not even worth a penny?
¿No sabes que no vale ni un centavo?
Your conscience might not be worth a penny,
Tu conciencia podría no valer ni un centavo.
but some people would die to keep theirs.
Pero hay quienes darían la vida por conservar los suyos.
If you continue to illegally hold the chairman captive...
Si continúas manteniendo ilegalmente cautivo al presidente...
Watch your mouth! Who's illegally confining anyone?
¡Cuidado con lo que dices! ¿Quién está privando ilegalmente de libertad a alguien?
The two of you really have a knack for cornering someone.
Ustedes dos tienen un don para acorralar a la gente.
If you accuse me one more time without any proof, I won't let it slide.
Si me acusas una vez más sin ninguna prueba, no lo dejaré pasar.
I'll have you both thrown in jail for defamation.
¡Los haré meter a los dos en la cárcel por difamación!
You!
¡Tú!
As of today, you're fired.
A partir de hoy, estás despedido.
What?
¿Qué?
Did you not hear me?
¿No me escuchaste?
I said you're fired, effective today.
Te he dicho que estás despedido, con efecto inmediato.
As CEO of Mingang Distribution,
Como director ejecutivo de Migang Distribution,
I'm relieving Kim Sun Jae, head of the Legal Team,
Estoy relevando a Kim Sun Jae, jefa del equipo legal.
of his duties as of today. Is that clear enough for you?
de sus funciones a día de hoy. ¿Te queda claro?
Can you really do this just because you're the CEO?
¿De verdad puedes hacer esto solo por ser el director ejecutivo?
You kidnapped and imprisoned someone, but you don't want to get fired for it?
¿Secuestraste y encarcelaste a alguien, pero no quieres que te despidan por ello?
I can't have someone like you here. Who knows what else you might do?
No puedo tener a alguien como tú aquí. ¿Quién sabe qué más podrías hacer?
Get out now!
¡Sal ahora!
I'm afraid I can't approve that termination.
Me temo que no puedo aprobar ese despido.
Regarding the termination of Kim Sun Jae, head of the Legal Team,
En relación con la destitución de Kim Sun Jae, jefe del equipo legal,
I'm exercising my right to veto.
Estoy ejerciendo mi derecho de veto.
Veto?
¿Veto?
What gives you the right?
¿Que te da el derecho?
I believe this gives me all the right I need.
Creo que esto me otorga todos los derechos que necesito.
Check the chairman's will.
Comprueba el testamento del presidente.
See who he designated as Acting Chairman in his absence.
Vea a quién designó como Presidente Interino en su ausencia.
How did you know this was going to happen?
¿Cómo supiste que esto iba a suceder?
Driver Kim gave me a call.
La conductora Kim me llamó.
You saw that, didn't you?
Lo viste, ¿verdad?
Lucia is putting on a real show as CEO of Mingang Distribution.
Lucia está dando todo un espectáculo como CEO de Mingang Distribution.
She can try, but that won't work on me.
Ella puede intentarlo, pero conmigo no funcionará.
As I understand it, I don't need approval from the board of directors,
Por lo que entiendo, no necesito la aprobación del consejo de administración.
so I can assume my duties immediately after the will is read, correct?
Entonces, ¿puedo asumir mis funciones inmediatamente después de que se lea el testamento, correcto?
Of course. Legally, you are now the acting chairman.
Por supuesto. Legalmente, ahora usted es el presidente interino.
Finally, it feels like Mingang is getting back on track.
Finalmente, parece que Mingang está volviendo a la normalidad.
We have a lot of work ahead of us.
Tenemos mucho trabajo por delante.
We have to properly deal with the board members who betrayed you.
Tenemos que tomar las medidas oportunas contra los miembros del consejo que te traicionaron.
And we need to oust Lucia from the CEO position,
Y necesitamos destituir a Lucía del cargo de directora ejecutiva.
and get rid of Moon Tae Kyung while we're at it.
Y ya que estamos, deshagámonos de Moon Tae Kyung .
That's right.
Así es.
There's more to do than I thought.
Hay más por hacer de lo que pensaba.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Weren't you fired?
¿No te despidieron?
What are you doing in the chairman's office?
¿Qué haces en el despacho del presidente?
What's all this about?
¿De qué se trata todo esto?
I've called you both here...
Los he llamado a ambos aquí...
to reveal a part of the chairman's will.
revelar una parte del testamento del presidente.
Dad's will?
¿El testamento de papá?
Is that legally possible without him present?
¿Es eso legalmente posible sin su presencia?
Under normal circumstances, no. But this is an emergency.
En circunstancias normales, no. Pero esto es una emergencia.
That's why we are only revealing a portion of the will, not the entire document.
Por eso solo revelamos una parte del testamento, no el documento completo.
I'm doing this as the lawyer who notarized the will.
Hago esto en mi calidad de abogado que certificó el testamento.
Why the big rush?
¿A qué viene tanta prisa?
Revealing the will isn't the priority right now, is it?
Revelar el testamento no es la prioridad ahora mismo, ¿verdad?
Finding Dad should come first.
Encontrar a papá debería ser lo primero.
It's been more than a day or two,
Ha pasado más de un día o dos,
don't you think this is a pretty serious situation?
¿No crees que esta es una situación bastante seria?
So, you're saying we should just leave the chairmanship vacant?
¿Entonces dices que deberíamos dejar la presidencia vacante?
Who would that benefit?
¿A quién beneficiaría eso?
As if being CEO wasn't enough for Lucia,
Como si ser directora ejecutiva no fuera suficiente para Lucía,
do you really want to see her become Acting Chairman too?
¿De verdad quieres verla convertirse también en Presidenta Interina?
Absolutely not. She never should have been CEO.
En absoluto. Nunca debió haber sido directora ejecutiva.
Exactly. That's why we need to make the will public to see...
Exacto. Por eso necesitamos hacer público el testamento para que se vea...
who Father designated as Acting Chairman if his position becomes vacant.
a quien el Padre designó como Presidente Interino si su cargo quedaba vacante.
Aren't you curious?
¿No tienes curiosidad?
Fine. Let's just open that darn will already.
De acuerdo. Abramos ya ese maldito testamento.
Just hurry up and do it. Come on, open it.
¡Date prisa y hazlo! ¡Vamos, ábrelo!
Very well. I will now disclose the chairman's will.
Muy bien. Ahora voy a revelar el testamento del presidente.
"I, Min Doo Sik,"
"Yo, Min Doo Sik",
"in the event of a prolonged absence due to personal matters or illness,"
"en caso de ausencia prolongada por motivos personales o enfermedad",
"or any other unavoidable reason..."
"o cualquier otra razón inevitable..."
"that prevents me from performing my duties,"
"eso me impide cumplir con mis obligaciones",
"I hereby appoint as my Acting Chairman..."
"Por la presente, nombro como mi Presidente Interino..."
"Min Kyung Chae."
"Min Kyung Chae."
Then we're completely stuck.
Entonces estamos completamente atascados.
Min Kyung Chae is running things as Chairman.
Min Kyung Chae está al mando como presidenta.
It takes effect immediately upon revealing the will,
Surte efecto inmediatamente después de revelarse el testamento.
with no need for the board's approval.
sin necesidad de la aprobación del consejo.
Min Doo Sik, where on earth could he be?
Min Doo Sik, ¿dónde diablos podría estar?
If those two just play dumb and stay quiet,
Si esos dos se hacen los tontos y se quedan callados,
there's no way for us to find out.
No hay manera de que lo sepamos.
If this continues to drag on,
Si esto continúa prolongándose,
in the worst case,
en el peor de los casos,
we can't guarantee Chairman Min Doo Sik will survive.
No podemos garantizar que el presidente Min Doo Sik sobreviva.
She wouldn't go as far as killing her own father, would she?
Ella no sería capaz de llegar al extremo de matar a su propio padre, ¿verdad?
They're the kind of people who'd do anything to cover their tracks.
Son el tipo de personas que harían cualquier cosa por borrar sus huellas.
I can't believe this is happening.
No puedo creer que esto esté sucediendo.
A part of me wishes he was locked in a secret room...
Una parte de mí desearía que estuviera encerrado en una habitación secreta...
and would just die a miserable death.
y simplemente moriría de una muerte miserable.
Now we have to find and save that bastard with our own hands.
Ahora tenemos que encontrar y salvar a ese bastardo con nuestras propias manos.
How ironic.
¡Qué irónico!
First, let's try to figure out where they might have hidden him.
Primero, intentemos averiguar dónde podrían haberlo escondido.
If Kim Sun Jae orchestrated the kidnapping,
Si Kim Sun Jae orquestó el secuestro,
it's highly likely he mobilized the people...
Es muy probable que él haya movilizado a la gente...
he normally uses as informants.
Él suele utilizarlos como informantes.
We might not be completely in the dark.
Puede que no estemos completamente a oscuras.
Really? How so?
¿En serio? ¿Cómo es eso?
In the vase in the chairman's office,
En el jarrón del despacho del presidente,
I planted a small bug.
Planté un pequeño insecto.
So that's why you were always in his office arranging flowers.
Por eso siempre estabas en su oficina arreglando flores.
(Chairman Min Doo Sik)
(Presidente Min Doo Sik)
What an eyesore.
¡Qué horror!
Secretary Kim, get this vase out of the chairman's office...
Secretaria Kim, saque este jarrón de la oficina del presidente...
Let's go. I made dinner reservations.
¡Vamos! Hice una reserva para cenar.
Cancel them. I'm not in the mood.
Cancélalas. No estoy de humor.
Dinner was just an excuse.
La cena fue solo una excusa.
There's something I really need to discuss with you.
Hay algo que realmente necesito discutir contigo.
About our marriage.
Sobre nuestro matrimonio.
- Do we have to talk about it now? - Yes, I think we really do.
- ¿Tenemos que hablar de ello ahora? - Sí, creo que sí.
You know our marriage was the condition...
Sabes que nuestro matrimonio era una condición...
to stop the chairman from changing the will.
para impedir que el presidente modifique el testamento.
Backing out now goes against our deal.
Retirarnos ahora va en contra de nuestro acuerdo.
Our "deal?"
¿Nuestro "trato"?
- It's strange to call marriage a "deal." - And why is that?
—Es extraño llamar al matrimonio un «trato». —¿Y por qué?
Are you still hung up on the man who painted your portrait?
¿Sigues obsesionado con el hombre que pintó tu retrato?
I told you not to bring that up.
Te dije que no sacaras ese tema.
Do you still have feelings for him?
¿Aún tienes sentimientos por él?
I don't care.
No me importa.
You can spend your entire life thinking about and missing him.
Puedes pasar toda tu vida pensando en él y extrañándolo.
I'm big enough to handle that.
Soy lo suficientemente mayor para manejar eso.
But you should really think about this.
Pero deberías pensarlo bien.
Think about the value of me, Kim Sun Jae,
Piensa en mi valor, Kim Sun Jae,
and not about some childish crush.
y no se trata de un enamoramiento infantil.
I was planning to propose at a nice restaurant,
Tenía pensado proponerle matrimonio en un buen restaurante.
but doing it here in the chairman's office seems more fitting.
pero hacerlo aquí, en el despacho del presidente, parece más apropiado.
After all, the ultimate goal for both of us...
Al fin y al cabo, el objetivo final para ambos...
is this very seat, isn't it?
Es este mismo asiento, ¿verdad?
What? Should I get down on one knee or something?
¿Qué? ¿Tengo que arrodillarme o algo así?
What's this?
¿Qué es esto?
Did you get proposed to?
¿Te propusieron matrimonio?
Who was it?
¿Quién era?
Lawyer Kim Sun Jae.
Abogada Kim Sun Jae.
Are you really going to marry him?
¿De verdad vas a casarte con él?
Does the chairman's absence have anything to do with this marriage?
¿Tiene la ausencia del presidente algo que ver con este matrimonio?
My hunch is right, isn't it?
Mi presentimiento es correcto, ¿verdad?
Lawyer Kim has the chairman locked up somewhere, doesn't he?
El abogado Kim tiene al presidente encerrado en algún sitio, ¿verdad?
I told him to do it.
Le dije que lo hiciera.
What on earth are you thinking?
¿En qué demonios estás pensando?
It's my only way to get the chairmanship and protect our company.
Es mi única manera de conseguir la presidencia y proteger nuestra empresa.
What if getting too involved with Lawyer Kim...
¿Y si me involucro demasiado con la abogada Kim...?
lands you in deeper trouble later?
¿Te meterá en problemas aún mayores más adelante?
Manager Gong,
Gerente Gong,
you're the only one who knows Se Ri is my daughter.
Eres el único que sabe que Se Ri es mi hija.
At this point, you knowing one more secret won't change a thing.
Llegados a este punto, que sepas un secreto más no cambiará nada.
Taking over Mingang is impossible without Lawyer Kim's help.
Tomar el control de Mingang es imposible sin la ayuda del abogado Kim.
Ms. Kyung Chae...
La Sra. Kyung Chae...
I know exactly what kind of man he is.
Sé perfectamente qué clase de hombre es.
Spending the rest of my life married to him...
Pasar el resto de mi vida casada con él...
will probably be more horrifying than I can imagine.
Probablemente será más horrible de lo que puedo imaginar.
It could end up being a total disaster for both of us.
Podría acabar siendo un desastre total para ambos.
Then why are you doing this?
Entonces ¿por qué haces esto?
I told you why.
Ya te dije por qué.
I need him to get my hands on Mingang.
Necesito que él ponga mis manos sobre Mingang.
I'll handle this, so don't you worry.
Yo me encargaré de esto, así que no te preocupes.
Just go and prepare a meal for our guest.
Ve y prepara una comida para nuestro invitado.
Lawyer Kim will be coming over to be formally introduced.
La abogada Kim vendrá para ser presentada formalmente.
Wait, so Kyung Chae is taking over the chairmanship instead of your father?
Espera, ¿entonces Kyung Chae va a asumir la presidencia en lugar de tu padre?
That's what the will says. What can we do?
Eso es lo que dice el testamento. ¿Qué podemos hacer?
What? So your stepmom is the CEO, and your sister becomes the chairman,
¿Qué? ¿Así que tu madrastra es la directora ejecutiva y tu hermana se convierte en la presidenta?
and you're the only one left with nothing!
¡Y eres el único que se ha quedado sin nada!
Father is unbelievable! Seriously, what the heck is he up to?
¡Mi padre es increíble! En serio, ¿qué demonios está tramando?
How could he write a will like that and just disappear?
¿Cómo pudo hacer un testamento así y simplemente desaparecer?
Seriously, where is he?
En serio, ¿dónde está?
He's probably hiding to test all of you, just like he did with that dementia scare.
Probablemente se está escondiendo para poneros a prueba a todos, igual que hizo con aquel susto de la demencia.
What's left for him to test?
¿Qué le queda por probar?
These endless tests are ridiculous!
¡Estas pruebas interminables son ridículas!
How should I know?
¿Cómo puedo saberlo?
Anyway, your father's disrespect for you makes me sick.
En fin, la falta de respeto de tu padre hacia ti me repugna.
What's the point of having all that money...
¿Qué sentido tiene tener todo ese dinero...?
- if he treats his only son like this? - Exactly.
- ¿Y si trata así a su único hijo? - Exactamente.
When you add up all Father's assets, how much is it all worth?
Si sumas todos los bienes de tu padre, ¿cuánto valen en total?
What is he planning to do with all of it? Seriously!
¿Qué piensa hacer con todo eso? ¡En serio!
Open the door, you bastards!
¡Abrid la puerta, cabrones!
Do you have any idea how much I'm worth?
¿Tienes idea de cuánto valgo?
The day I get out of here, you're all dead men.
El día que salga de aquí, todos ustedes estarán muertos.
I'll use my money to wipe you off the face of the earth.
Usaré mi dinero para borrarte de la faz de la tierra.
Open this door while I'm still asking nicely!
¡Abre esta puerta mientras todavía te lo pido amablemente!
Open the door, you bastards!
¡Abrid la puerta, cabrones!
Are you seriously going to serve as the acting chairman?
¿En serio vas a ejercer como presidente interino?
I thought that was already settled at the company.
Pensaba que eso ya estaba resuelto en la empresa.
If the chairman returns tomorrow...
Si el presidente regresa mañana...
and learns you opened the will without consent...
y se entera de que usted abrió el testamento sin consentimiento...
and took his seat, he won't let it slide.
Y tomó asiento; no lo dejará pasar.
Don't you know how he is?
¿No sabes cómo es?
That's something I'll deal with if Father returns.
Eso es algo de lo que me ocuparé si mi padre regresa.
You make it sound like you don't expect him to come back.
Lo dices como si no esperaras que volviera.
Is that how it sounded to you?
¿Te pareció así?
I can't help what you hear.
No puedo controlar lo que oyes.
It's nice having just the Min family here for a change.
Es agradable tener solo a la familia Min aquí para variar.
What's so nice about it? Dad's missing.
¿Qué tiene de bueno? Que papá no está.
- Is anyone even worried? - He'll probably be back soon.
- ¿Acaso alguien está preocupado? - Probablemente regrese pronto.
And what if he doesn't?
¿Y si no lo hace?
Then there's nothing we can do.
Entonces no hay nada que podamos hacer.
Kyung Chae!
¡Kyung Chae!
Sit down. Making a scene won't change anything.
Siéntate. Armar un escándalo no cambiará nada.
Does anyone else think this family is seriously messed up?
¿Alguien más piensa que esta familia está seriamente mal?
How come no one is worried even though Dad is missing?
¿Cómo es posible que nadie esté preocupado aunque papá esté desaparecido?
Your father does have a history of pulling stunts like this.
Tu padre tiene un historial de hacer cosas así.
This isn't the first or second time he's deliberately tricked us.
Esta no es la primera ni la segunda vez que nos engaña deliberadamente.
Even so, he's still missing. Shouldn't we be looking for him?
Aun así, sigue desaparecido. ¿No deberíamos estar buscándolo?
- Don't worry. We are looking for him. - Did you file a missing person report?
—No te preocupes. Lo estamos buscando. —¿Presentaste una denuncia por desaparición?
What about Mingang's stock price?
¿Y qué hay del precio de las acciones de Mingang?
Are you suggesting we announce his absence?
¿Sugieres que anunciemos su ausencia?
I've hired private investigators to find him.
He contratado a detectives privados para encontrarlo.
Even now, you're worrying about the company’s stock price, right?
Incluso ahora, ¿sigues preocupado por el precio de las acciones de la empresa, verdad?
This is infuriating.
Esto es exasperante.
(Mingang Distribution)
(Distribución)
There's nothing of interest.
No hay nada de interés.
Absolutely nothing that could be a clue to Chairman Min's whereabouts.
Absolutamente nada que pueda dar una pista sobre el paradero del presidente Min.
Then what should we do? I was counting on this.
¿Entonces qué debemos hacer? Contaba con esto.
There's nothing we can do.
No hay nada que podamos hacer.
We'll put this back,
Lo volveremos a colocar,
and wait until those two let something slip...
Y espera a que esos dos dejen escapar algo...
on Chairman Min Doo Sik.
sobre el presidente Min Doo Sik.
What are you doing in here?
¿Qué estás haciendo aquí?
What does it look like?
¿Qué aspecto tiene?
Since the chairman isn't here, let's get rid of that.
Puesto que el presidente no está aquí, deshagámonos de eso.
He'll be back soon. Don't you dare touch it.
Volverá pronto. ¡Ni se te ocurra tocarlo!
Leave it.
Déjalo.
He was fond of it.
Le gustaba mucho.
You're his daughter.
Eres su hija.
Now that your father's gone,
Ahora que tu padre se ha ido,
shouldn't you cherish his things so much...
¿No deberías apreciar mucho más sus cosas...?
that you can't bear to touch them?
¿Que no puedes soportar tocarlos?
So why are you in such a rush to throw it out?
¿Por qué tienes tanta prisa por tirarlo?
Is it not just the chairman you find to be an eyesore, but his things as well?
¿No solo le resulta desagradable el presidente , sino también sus pertenencias?
Watch your mouth.
Cuida tu boca.
Why would I consider the chairman an eyesore?
¿Por qué habría de considerar al presidente una monstruosidad?
Then don’t you dare lay a finger on any of this.
¡Entonces ni se te ocurra tocar nada de esto!
If you get rid of it on your own whim,
Si te deshaces de ello por tu propio capricho,
I'll take it you're not hoping he'll return.
Supongo que no esperas que regrese.
And that you're treating him like he's gone for good.
Y que lo estás tratando como si se hubiera ido para siempre.
Who do you think you are to say that?
¿Quién te crees que eres para decir eso?
Just put up with me for one month.
Solo aguántame la paciencia durante un mes.
One month.
Un mes.
If the chairman isn't back within a month, I'll leave on my own.
Si el presidente no regresa en un mes, me iré por mi cuenta.
From both the house and the company.
Tanto de la casa como de la empresa.
You can take his seat at the table, take over his office, and live your life.
Puedes ocupar su lugar en la mesa, hacerte cargo de su oficina y vivir tu vida.
Then we won't have to throw water on each other again.
Así no tendremos que volver a tirarnos agua unos a otros.
As you said before, with the chairman gone,
Como usted dijo antes, con la marcha del presidente,
I'm nothing anyway.
De todos modos, no soy nada.
One month, you say?
¿Un mes, dices?
Don't you dare go back on your word.
¡Ni se te ocurra faltar a tu palabra!
I won't.
No lo haré.
- What can I get for you? - I'll have the goat soup, please.
- ¿Qué le puedo ofrecer? - Me gustaría la sopa de cabra, por favor.
- One goat soup! - Yes, please.
- ¡Una sopa de cabra! - Sí, por favor.
Come on, gather around, everyone. Before the real cold weather sets in,
¡Vamos, reúnanse todos! Antes de que llegue el frío de verdad,
you should have some black goat extract to stay healthy.
Deberías tomar algún extracto de extracto de cabra negra para mantenerte sano.
This is the real deal, an extract we brew right here in our store.
Este es el auténtico, un extracto que elaboramos aquí mismo en nuestra tienda.
A health tonic like this would make a perfect gift.
Un tónico para la salud como este sería un regalo perfecto.
- Right? Should I get you one? - Yes, please.
- ¿Verdad? ¿Te compro uno? - Sí, por favor.
Nice choice.
Buena elección.
- I'd like to pay for this. - Thank you.
—Quisiera pagar por esto. —Gracias.
Here you go. I hope this brings you a long and healthy life.
Aquí tienes. Espero que te traiga una vida larga y saludable.
- Thank you. - Look at you, you're on a roll.
—Gracias. —¡Mira qué bien lo estás haciendo!
I'm so sorry. I feel bad making you work on your day off.
Lo siento mucho. Me siento mal por hacerte trabajar en tu día libre.
Not at all. I'm excited to see all these customers too!
¡Para nada! ¡Yo también estoy deseando ver a todos estos clientes!
Yes, thank you.
Sí, gracias.
- Enjoy it in good health! - Thank you so much.
¡Que lo disfrutes con buena salud! ¡Muchas gracias!
- Great. - Ta-da!
- ¡Genial ! - ¡Sí!
We're here, Father, Mother.
Estamos aquí, padre, madre.
Welcome, come on in! Now you're here, you have to drink this down.
¡Bienvenido, pasa! Ahora que estás aquí, tienes que bebértelo.
It's a fresh batch. It'll taste good.
Es un lote recién hecho. Estará rico.
Don't leave a single drop. Bottoms up!
¡Que no quede ni una gota! ¡Salud!
This is potent.
Esto es potente.
I can feel myself getting stronger already.
Ya noto que me estoy haciendo más fuerte.
So that's what you use to make it.
Eso es lo que se usa para prepararlo.
That's right.
Así es.
You see those jars of medicinal herbs?
¿Ves esos frascos de hierbas medicinales?
Honey, should we buy one of these for your father?
Cariño, ¿deberíamos comprarle uno de estos a tu padre?
What's the point? Dad's not even home to receive a gift.
¿Qué sentido tiene? Papá ni siquiera está en casa para recibir un regalo.
What in the world are you talking about? Why wouldn't he be at home?
¿De qué demonios estás hablando? ¿Por qué no estaría en casa?
He's gone missing.
Ha desaparecido.
"Missing" is a bit of a strong word.
"Desaparecido" es una palabra un poco fuerte.
I think he's just taking a break somewhere.
Creo que simplemente se está tomando un descanso en algún lugar.
He'll be back soon.
Volverá pronto.
Why would he go somewhere else to rest when he has a huge house?
¿Para qué iba a ir a descansar a otro sitio si tiene una casa enorme?
The older you get, the more you should be with family.
Cuanto mayor seas, más tiempo deberías pasar con tu familia.
(Mingang Distribution)
(Distribución)
(Chairman Min Doo Sik)
(Presidente Min Doo Sik)
If the chairman isn't back within a month, I'll leave on my own.
Si el presidente no regresa en un mes, me iré por mi cuenta.
From both the house and the company.
Tanto de la casa como de la empresa.
Go ahead, try and find him if you're so clever.
Adelante, intenta encontrarlo si eres tan listo.
You won't find him in a month, or even a lifetime.
No lo encontrarás ni en un mes, ni en toda una vida.
You wanted to see me?
¿Querías verme?
Are you happy now?
¿Estás feliz ahora?
Come to my house tonight.
Ven a mi casa esta noche.
It's time you met my family.
Es hora de que conozcas a mi familia.
I guess we should book a wedding venue, then.
Supongo que entonces deberíamos reservar un lugar para la boda.
If we're doing this, we may as well get it over with...
Si vamos a hacer esto, mejor acabemos de una vez...
Let's not get ahead of ourselves.
No nos adelantemos a los acontecimientos.
Let's just have an engagement party.
¡Celebremos una fiesta de compromiso!
An engagement party?
¿Una fiesta de compromiso?
But if we're going to do it, why not just get married?
Pero si vamos a hacerlo, ¿por qué no casarnos directamente?
The timing is bad.
El momento es inoportuno.
To the public, Father is missing.
Para el público, el padre está desaparecido.
Should I be holding a wedding right now?
¿Debería estar celebrando una boda ahora mismo?
What would people think?
¿Qué pensaría la gente?
But an engagement party is just...
Pero una fiesta de compromiso es solo...
We might as well get married while we're at it.
Ya que estamos, podríamos casarnos .
Don't argue with me. Just do as I say.
No discutas conmigo. Haz lo que te digo.
We'll get married once I can drop the "Acting" from my title...
Nos casaremos cuando pueda quitarme el "Actuación" de mi título...
and I'm officially the chairman.
Y oficialmente soy el presidente.
And for that to happen,
Y para que eso suceda,
you'll have to sign over...
Tendrás que firmar...
your Mingang Distribution shares to me, won't you?
¿Me darás tus acciones de Mingang Distribution , verdad?
That's not a problem.
Eso no es un problema.
As long as I have your word that we'll get married.
Siempre y cuando tengas tu palabra de que nos casaremos.
What did you want to see me about?
¿De qué querías hablar conmigo?
Don't you think it's weird?
¿No te parece raro?
Kyung Chae read the will right after Dad vanished,
Kyung Chae leyó el testamento justo después de que papá desapareciera.
as if she was just waiting for it.
como si lo estuviera esperando.
Come on. She said it's because the chairmanship can't be left vacant.
Vamos. Ella dijo que es porque la presidencia no puede quedar vacante.
You really don't think Dad's disappearance and her revealing the will are connected?
¿De verdad no crees que la desaparición de papá y la revelación del testamento por parte de ella estén relacionadas?
If Dad were still here, she never would've become Acting Chairman.
Si papá todavía estuviera aquí, ella nunca habría llegado a ser presidenta interina.
Are you saying Kyung Chae did something to Father?
¿Estás diciendo que Kyung Chae le hizo algo a papá?
She would know best, wouldn't she?
Ella sabría mejor, ¿no?
Now that you mention it, it is suspicious.
Ahora que lo mencionas, resulta sospechoso.
But we don't have any proof. You can't just make accusations like that.
Pero no tenemos ninguna prueba. No se pueden hacer acusaciones así sin más.
It always comes down to proof, doesn't it?
Al final, todo se reduce a la prueba, ¿no?
What are you thinking about?
¿En qué estás pensando?
About Dad.
Sobre papá.
I told you, he's fine. Don't worry.
Ya te dije que está bien. No te preocupes.
Do you know where he is?
¿Sabes dónde está?
How would I know?
¿Cómo puedo saberlo?
I just have a feeling he's okay.
Tengo la sensación de que está bien.
Worrying about him won't change anything, so just try to relax.
Preocuparte por él no cambiará nada, así que intenta relajarte.
And come downstairs in a bit.
Y baja en un rato.
We're having a guest.
Vamos a tener un invitado.
A guest? Who?
¿Un invitado? ¿Quién?
Listen...
Escuchar...
How would you feel if I got married?
¿Qué sentirías si me casara?
Where is this suddenly coming from?
¿De dónde viene esto de repente?
I'm just wondering how you'd feel if I told you I was getting married.
Me pregunto qué sentirías si te dijera que me voy a casar.
Because he would become your new dad.
Porque se convertiría en tu nuevo padre.
What's gotten into you?
¿Qué te pasa?
And what's all this about a guest?
¿Y qué tiene que ver todo esto con un invitado?
Don't tell me...
No me digas...
Are you getting married?
¿Te vas a casar?
Manager Gong, when is dinner tonight?
Gerente Gong, ¿a qué hora es la cena esta noche?
She's been preparing for a guest all day, is it still not ready?
Lleva todo el día preparándose para recibir a un invitado, ¿aún no está listo?
A guest?
¿Un invitado?
The guest will be here any minute.
El invitado llegará en cualquier momento.
Who's this guest?
¿Quién es este invitado?
The man I'm going to marry.
El hombre con el que me voy a casar.
Wait, you're doing what?
Espera, ¿qué estás haciendo?
She said she's getting married!
¡Dijo que se va a casar!
Oh my! Are you getting married?
¡Oh, Dios mío! ¿Te vas a casar?
- With whom? - He's on his way.
- ¿Con quién? - Ya viene.
So you're just going to introduce your fiancé to us?
¿Así que nos vas a presentar a tu prometido/a?
But what kind of lunatic would actually want to marry an ice queen like you?
Pero, ¿qué clase de lunático querría casarse con una reina de hielo como tú?
Is that guy out of his mind?
¿Ese tipo está loco?
Come on. But who is it?
Vamos. ¿Pero quién es?
What does he do?
¿Qué él ha hecho?
How old is he? Is he handsome?
¿Cuántos años tiene? ¿Es guapo?
Allow me to introduce myself.
Permítame presentarme.
My name is Kim Sun Jae, and I'm going to marry Min Kyung Chae.
Mi nombre es Kim Sun Jae y me voy a casar con Min Kyung Chae.
I'm sure I need no further introduction.
Estoy seguro de que no necesito más presentación.
I look forward to getting to know you, brother-in-law.
Tengo muchas ganas de conocerte , cuñado.
And to my new sisters-in-law, I hope we get along.
Y a mis nuevas cuñadas, espero que nos llevemos bien.
And...
Y...
you as well, Mother.
Tú también, mamá.
I've always heard that a good son-in-law is a treasure to his mother-in-law.
Siempre he oído decir que un buen yerno es un tesoro para su suegra.
I hope you'll grow very fond of me.
Espero que llegues a encariñarte mucho conmigo.
Mother.
Madre.
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(La mujer que se tragó el sol)
Min Se Ri is Min Kyung Chae's real daughter.
Min Se Ri es la verdadera hija de Min Kyung Chae.
She had her in secret 20 years ago...
La tuvo en secreto hace 20 años...
and passed her off as Chairman Min Doo Sik's own child!
¡Y la hizo pasar por la propia hija del presidente Min Doo Sik!
Then what would you do if something were to happen to Se Ri?
¿Y qué harías si algo le sucediera a Se Ri?
I couldn't live if anything happened to her.
No podría vivir si le pasara algo.
And I'd never forgive the one responsible.
Y jamás perdonaría al responsable.
You were always so perfect and untouchable.
Siempre fuiste tan perfecta e intocable.
But now I've finally found your weakness.
Pero ahora por fin he encontrado tu punto débil.
I would give whoever gets me out of here...
Le daría lo que fuera a quien me sacara de aquí...
all of Mingang Distribution without a second thought.
Todo Mingang Distribution sin pensarlo dos veces.
I don't care who it is.
No me importa quién sea.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)